| 2016 | "Hör mal!":2015/09/03/hoer-mal.html eine Performative Radio Sendung in Koproduktion mit Artlink und Radio Bern.
    Konzept/Regie: Diana Rojas-Feile |
| 2015 | "+- 0%":2016/08/19/0prozent.html: Versuch zu verstehen, wieso Menschen besser sein wollen"
    Ein radiophones Gedankenabenteuer - SFR2 Kultur, sonOhr Festival Kunst Museum Bern,
    Konzeptbüro der Roten Fabrik Zürich
   Konzept/Regie/Text: Diana Rojas-Feile |
| 2014 | Szenische Lesung  "Voyage poétique autour de la méditerrannée“
    Im Rahmen von Les Rencontres Orient Occident du Château Mercier im Sierre – CH
    Regie: Sima Dakkus. Funktion: Schauspielerin |
| 2014 |  "Ich ist ein anderer - ein Psychogramm" Kinematographische Skulptur
	  Konzept/Regie: Glaser/Kunz
	  Funktion: Schauspielerin/Sprecherin für Video |
| 2012 |	"Carrillo_N13¿" - Eine transgradiale Musik-Installation
		Veranstaltet durch: Biennale Bern in Zusammenarbeit mit PROGR, Bern
		Regie: Till Wyler von Ballmoos. Funktion: Dramaturgie/Recherche |
| 2012 | "200mm (thinking about social distance)"
    Konzeptbüro der Roten Fabrik Zürich und dem Theater Tuchlaube Aarau
    Konzept/Performance/Regie: Diana Rojas und Martin Schick |
| 2011 | "Faux Terrain“
		Bourbaki Panorama Luzern
		Konzept: Heinrich Lüber. Funktion: Performerin |
| 2010 | "Cityrama"
		Eine Koproduktion Hochschule der Künste Bern & Big Art Group aus New York
		Regie: Caden Manson. Funktion: Schauspielerin |
| 2009 | Spaziergang Nr. 2 „Always darkest before dawn“
		Ein Projekt im öffentliche Raum von der roten Fabrik und Kunstpassanten, Zürich
	Konzept/Performance: Laura Kalauz und Diana Rojas |
| 2009 | "Numbers, Names and Love“ im Rahmen von „Wir retten Zürich“
		Theaterhaus Gessnerallee, Zürich
		Konzept: Laura Kalauz und Marina Belobrojava
		Funktion: Verantwortliche für das Büro für parallele Geschichtenerfassung |
| 2009 | "Disturbia"
		Rotefabrik, Zürich
		Konzept: Ntando Cele. Funktion:Tanz/Entwicklung |
| 2009 | Abendessen # 5
		Rotefabrik, Zürich
		Konzept: Laura Kalauz. Performance: Laura Kalauz und Diana Rojas |
| 2000 | Aufführung „Dulce Compañia“
		Kunstgalerie Valenzuela&Klener. Kulturministerium, Bogota - Kolumbien
		Regie: 	Maria Teresa Hincapie. Rolle: Angel. Funktion:Tanz/Entwicklung |